頭文字のGPTはGenerative
Pretrained Transformerの略である。
つまり、最初の言葉は簡単で、これは新
しいテキストを生成するボットなのだ。
Pretrainedとは、モデルが大量のデータから学習するプ
ロセスを経たことを意味し、Prefixは、追加トレーニングに
よって特定のタスクを微調整する余地があることを示唆している。
しかし、最後の言葉、それこそが本当に重要なピースなのだ。
トランスフォーマーは特定の種類のニューラ
ルネットワーク、機械学習モデルであり、現
在のAIブームの根底にある中核的な発明だ。
このビデオと次の章で私がしたいことは、トランスの内部で
実際に何が起こっているのかを視覚的に説明することである。
そこに流れるデータを追いながら、一歩一歩進んでいく。
変圧器を使って作ることができる模型にはいろいろな種類がある。
音声を取り込み、トランスクリプトを作成するモデルもある。
この文章は、逆にテキストだけで合
成音声を生成するモデルのものだ。
2022年に一世を風靡したドリーやミッドジャーニー
のような、テキスト描写を取り込んで画像を生成するツ
ールはすべてトランスフォーマーをベースにしている。
パイという生き物が何であるかを理解させることはで
きなくても、こんなことが可能なのかと驚かされる。
そして、グーグルが2017年に発表したオリジナルのト
ランスフォーマーは、ある言語から別の言語へテキストを
翻訳するという特定のユースケースのために発明された。
しかし、あなたや私が注目するのは、ChatGPTのよ
うなツールの根底にあるタイプで、テキストの一部を取り
込み、それに付随する画像や音声を取り込み、その文章の
次に何が来るかを予測するように訓練されたモデルである。
その予測は、その後に続く可能性のあるさまざ
まなテキストの塊に対する確率分布の形をとる。
一見すると、次の単語を予測することは、新しいテキストを生成す
ることとはまったく異なる目標のように感じられるかもしれない。
しかし、このような予測モデルができたら、長いテキストを生成
する簡単な方法は、最初のスニペットを与え、生成した分布から
ランダムなサンプルを取り、そのサンプルをテキストに追加する。
あなたのことは知らないが、これが
実際に機能するとはとても思えない。
例えばこのアニメーションでは、私のノートパソコンでGPT-
2を動かし、次のテキストの塊を繰り返し予測してサンプリング
させ、種となるテキストに基づいてストーリーを生成している。
ストーリーはあまり意味がない。
しかし、その代わりにGPT-3のAPI呼び出し
に置き換えてみると、同じ基本モデルでありながら
、はるかに大きくなり、突然、ほとんど魔法のよう
に、理にかなったストーリーを得ることができる。
予測とサンプリングを繰り返すこのプロセスは、ChatG
PTや他の大規模な言語モデルと対話し、彼らが一度に1つ
の単語を生成するのを見るとき、本質的に起こっていることだ。
実際、私がとても楽しみたい機能のひとつは、新しい単語を
選ぶたびに、その基礎となる分布を見ることができることだ。
まずは、データがトランスフォーマーをどのように通過
するか、非常にハイレベルなプレビューから始めよう。
各ステップの詳細については、動機づけや解釈、展開にもっ
と多くの時間を費やすことになるだろうが、大まかに言えば
、これらのチャットボットの1つが与えられた単語を生成す
るとき、ボンネットの下で何が起こっているかは以下の通りだ。
まず、入力は小さな断片に分割される。
これらの断片はトークンと呼ばれ、テキストの場合、単語や単語
の小片、その他の一般的な文字の組み合わせになる傾向がある。
イメージやサウンドが関係している場合、トークンはイメ
ージの小さなパッチやサウンドの小さなチャンクになる。
これらのトークンはそれぞれ、ベクター、つま
り数字のリストと関連付けられ、何らかの形で
その部分の意味を暗号化することを意味する。
これらのベクトルを、ある非常に高次元の空間における座標
を与えるものと考えれば、似たような意味を持つ単語は、そ
の空間において互いに近いベクトルに着地する傾向がある。
この一連のベクトルは、次にアテンション・ブロ
ックと呼ばれる処理を通過し、これによりベクト
ル同士が会話し、情報をやり取りして値を更新する。
例えば、機械学習モデルというフレーズにおけ
るモデルという単語の意味は、ファッションモ
デルというフレーズにおける意味とは異なる。
アテンション・ブロックは、文脈の中でどの単語が他のどの単語
の意味を更新するのに関連するのか、そしてそれらの意味を具体
的にどのように更新すべきなのかを見つけ出す役割を担っている。
そしてまた、私が意味という言葉を使うとき
はいつでも、この意味はこれらのベクトルの
エントリーに完全に符号化されているのである。
その後、これらのベクトルは別の種類の演算を経て、
あなたが読んでいる情報源によっては、多層パーセプ
トロン、あるいはフィードフォワード層と呼ばれる。
そしてここでは、ベクターは互いに会話す
ることなく、すべて並列に同じ操作を行う。
このブロックの解釈は少し難しいが、後ほど、このステップが、
各ベクトルについて長い質問リストを問いかけ、その答えに基づ
いてベクトルを更新していくようなものであることを説明する。
これらのブロックの演算はすべて、
行列の掛け算の山のように見える。
その間に行われるいくつかの正規化ステップの詳細は割愛す
るが、結局のところ、これはハイレベルなプレビューなのだ。
その後、アテンション・ブロックと多層パーセプトロン・ブロッ
クを行ったり来たりしながら、基本的にこのプロセスを繰り返す
のだが、最後の最後には、その文章の本質的な意味のすべてが、
どうにかして最後のベクトルに焼き付いていることが期待される。
次に、この最後のベクトルに対してある演算を行い、次に
来る可能性のあるすべてのトークン、つまり可能性のある
すべての小さなテキストの塊に対する確率分布を生成する。
そして、私が言ったように、テキストの断片から次に何
が来るかを予測するツールを手に入れたら、そのツール
に少量のシードテキストを与え、次に何が来るかを予測
し、分布からサンプリングし、それを追加し、何度も何
度も繰り返すというゲームを繰り返させることができる。
ChatGPTが登場するずっと前、GPT-3の初期の
デモがこんな感じだったのを覚えている人もいるだろう。
このようなツールをチャットボットにするには、最も簡単な出
発点は、ユーザーが親切なAIアシスタントと対話するという
設定を確立するちょっとしたテキスト、システム・プロンプト
と呼ぶべきものを用意することだ。
そして、ユーザーの最初の質問やプロンプトを対話の最初のビ
ットとして使い、そのような親切なAIアシスタントが返答と
して何を言うかを予測させるのだ。
これをうまく機能させるために必要なトレーニ
ングのステップについては、もっと言うべきこ
とがあるが、高いレベルではこれがアイデアだ。
この章では、ネットワークの一番最初と一番最後に何が
起こるかについて詳しく説明し、トランスフォーマーが
登場する頃には機械学習エンジニアなら誰でも知ってい
たような、重要な背景知識の復習にも多くの時間を割きたい。
次の章では、一般的にトランスの心臓部と考えら
れているアテンション・ブロックに焦点を当てる。
この後、この多層パーセプトロン・ブロックについて、
トレーニングがどのように機能するのか、そしてそれま
で飛ばされてきた他の多くの詳細についてもっと話したい。
しかし、トランスフォーマーに特化する前に、ディープラーニン
グの基本的な前提や構造について確認しておく価値があると思う。
明らかなことを言うかもしれないが、これは機械
学習の1つのアプローチであり、モデルの振る舞
いを決定するためにデータを使用するモデルを指す。
つまり、画像を取り込んで、それを説明するラベルを生成す
る関数や、文章から次の単語を予測する例など、直感やパタ
ーン認識の要素を必要とするようなタスクが必要だとしよう。
しかし、機械学習の考え方は、そのタスクをどのように行
うかの手順をコードで明示的に定義しようとするのではな
く、AIの初期に人々が行っていたような、調整可能なパ
ラメータを持つ非常に柔軟な構造を設定することである。
例えば、機械学習の最も単純な形は線形回帰で、入力と出力
はそれぞれ単一の数値、例えば家の面積とその価格である。
その直線は2つの連続的なパラメータ、例えば傾きとy切
片によって記述され、線形回帰の目標は、データに密接に
一致するようにそれらのパラメータを決定することである。
言うまでもなく、ディープラーニ
ング・モデルはもっと複雑になる。
例えばGPT-3には2つどころか、
1750億ものパラメーターがある。
しかし、ここで重要なのは、膨大な数のパラメー
ターを持つ巨大なモデルを作成しても、それが訓
練データに著しくオーバーフィットしたり、訓練
に全く手こずったりしないとは限らないということだ。
ディープラーニングは、ここ数十年で驚くほどうまくスケール
することが証明されたモデルのクラスについて説明している。
そして、このトレーニング・アルゴリズムがスケールアップして
うまく機能するためには、これらのモデルはある特定のフォーマ
ットに従わなければならない、ということをご理解いただきたい。
この形式を知っていれば、トランスフォーマーがどのよう
に言語を処理するかの選択肢の多くを説明するのに役立つ。
まず、どんなモデルを作るにせよ、入力は実数の
配列としてフォーマットされなければならない。
これは数値のリストを意味することもあれば、2次元
配列であることもある。また、一般的にテンソルとい
う用語が使われる高次元配列を扱うことも非常に多い。
その入力データは、多くの異なるレイヤーに徐
々に変換されていくと考えるのが普通である。
例えば、我々のテキスト処理モデルの最終レイヤーは、次に起こ
りうるすべてのトークンの確率分布を表す数値のリストである。
ディープラーニングでは、これらのモデルパラメータはほと
んどの場合、重みと呼ばれる。これは、これらのモデルの重
要な特徴が、これらのパラメータが処理されるデータと相互
作用する唯一の方法が、重み付き和であることにあるためだ。
非線形関数もいくつか散りばめられてい
るが、それらはパラメータに依存しない。
しかし一般的には、加重和をすべて裸にしてこのよ
うに明示的に書き出すのではなく、行列のベクトル
積のさまざまな成分としてまとめて見ることになる。
行列のベクトル乗算がどのように機能するかを思
い返せば、出力の各成分は加重和のように見える。
処理されるデータから引き出されるベクトルを変換する
、調整可能なパラメーターで満たされた行列について考
える方が、概念的にすっきりしていることが多いのだ。
例えば、GPT-3の1,750億の重みは、
28,000弱の異なる行列に整理されている。
これらのマトリックスは8つの異なるカテゴリーに分
類され、私たちはそれぞれのカテゴリーを順に見てい
き、そのタイプが何をするのかを理解することになる。
GPT-3の具体的な数字を参照しながら、その1750億が
どこから来たのかをカウントアップしていくのも楽しいと思う。
今でこそ、より大規模で優れたモデルがあるにせよ、こ
のモデルはMLコミュニティ以外の世界の注目を集める
大規模言語モデルとして、ある種の魅力を持っている。
また、現実的に言えば、最新のネットワークでは、各
社とも具体的な数字については口をつぐむ傾向にある。
ChatGPTのようなツールの内部で何が起こっているのか、
フードの下を覗いてみると、実際の計算のほとんどすべてが行列
のベクトル乗算のように見えるということを、これから説明した
い。
何十億という数字の海に迷い込むリスクは少しあるが、モデルの
重み（私は常に青か赤で色付けする）と、処理されるデータ（私
は常にグレーで色付けする）を頭の中で鋭く区別する必要がある。
ウェイトは実際の頭脳であり、トレーニング中に学習し
たものであり、それがどのように振る舞うかを決定する。
処理されるデータは、テキストのスニペットの例
のように、与えられた実行のためにモデルに供給
されるどんな特定の入力でも、単にエンコードする。
入力を小さなチャンクに分割し、そ
のチャンクをベクトルに変えるのだ。
これらのチャンクがトークンと呼ばれ、単語の断片
であったり、句読点であったりすることは前述した
が、この章、そして特に次の章では、時々、もっと
きれいに単語に分割されているように見せかけたい。
私たち人間は言葉で考えるから、ちょっとした例を参照した
り、各ステップを明確にしたりすることが、より簡単になる。
このモデルには、あらかじめ定義された語彙があり、
たとえば50,000個の単語からなるリストがある。
これらの列が、最初のステップで各単語がど
のようなベクトルに変化するかを決定する。
私たちが目にするすべての行列と同じように、その値も
最初はランダムだが、データに基づいて学習されていく。
単語をベクトルに変換することは、トランスフォーマーよりもず
っと以前から機械学習では一般的に行われていたことだが、初め
て目にすると少し奇妙で、この後に続くすべての基礎となるもの
だ。
私たちはよくこの埋め込みを単語と呼ぶが、
これはこれらのベクトルをある高次元空間の
点として非常に幾何学的に考えることを誘う。
3つの数字のリストを3次元空間の点の座標
として視覚化することは問題ないが、単語の
埋め込みははるかに高次元になる傾向がある。
GPT-3では12,288の次元があり、おわかりのように
、多くの明確な方向性を持つ空間で作業することが重要なのだ。
3次元空間を2次元的にスライスして、そのスライスに
すべての点を投影するのと同じように、単純なモデルが
与えてくれる単語の埋め込みをアニメーション化するた
めに、この非常に高次元の空間を3次元的にスライスし
て、そこに単語のベクトルを投影し、結果を表示する。
ここでの大きなアイデアは、学習中に単語がどのようにベクトル
として埋め込まれるかを決定するために、モデルが重みを微調整
し、チューニングするにつれ、空間内の方向が一種の意味的な意
味を持つような埋め込みセットに落ち着く傾向があるということ
だ。
私がここで実行している単純な単語対ベクトルモデルの
場合、埋め込みがtowerのそれに最も近い単語をす
べて検索してみると、どの単語も非常によく似たtow
erっぽい雰囲気を醸し出していることに気づくだろう。
Pythonを立ち上げて、自宅で一緒に遊びたいなら、こ
れがアニメーションを作るのに使っている具体的なモデルだ。
これは変圧器ではないが、空間の方向が意味的な
意味を持ちうるという考えを説明するには十分だ。
その典型的な例が、女性と男性のベクトルの違いを、片
方の先端ともう片方の先端を結ぶ小さなベクトルとして
視覚化した場合、それは王と女王の違いによく似ている。
つまり、女性君主を意味する単語を知らなかったとすると、k
ingを取り、このwoman-manの方向を加え、その点
に最も近い埋め込みを検索することで見つけることができる。
少なくとも、そんな感じだ。
これは私が遊んでいるモデルの典型的な例であるにもかかわら
ず、クイーンの真の埋め込みは、これが示唆するよりも実際に
は少しずれている。おそらく、トレーニングデータでクイーン
が単にキングの女性版として使われているわけではないからだ
ろう。
いろいろやってみると、家族関係の方が
この考えをよく表しているように思えた。
要するに、モデルはトレーニング中に、この空間
のある方向が性別情報をエンコードするような埋
め込みを選択するのが有利だとわかったようだ。
もう一つの例は、イタリアのエンベッディングからド
イツのエンベッディングを引いて、それをヒトラーの
エンベッディングに足すと、ムッソリーニのエンベッ
ディングに非常に近いものが得られるということだ。
このモデルは、ある方向はイタリアらしさを、他の方向は第二次
世界大戦の枢軸国の指導者を連想させることを学んだかのようだ。
この系統で私が一番好きな例は、ドイツと日本の違いを寿司に
加えると、ブラートヴルストに非常に近くなるというモデルだ。
また、この最も近い隣人を探すゲームでは、キャッ
トが野獣と怪物の両方に近かったことが嬉しかった。
特に次の章で役に立つ数学的直観のひとつは、2つのベ
クトルの内積が、それらのベクトルがどれだけうまく整
列しているかを測る方法として考えられるということだ。
計算上、ドット積は対応するすべての成分
を掛け合わせ、その結果を足すことになる。
幾何学的には、ベクトルが同じような方向を向い
ている場合、内積は正になり、垂直な場合はゼロ
になり、反対方向を向いている場合は負になる。
例えば、あなたがこのモデルで遊んでいて、猫から猫を引
いた埋め込みが、この空間におけるある種の複数性の方向
を表しているのではないかという仮説を立てたとしよう。
これをテストするために、このベクトルを取り出し、
ある単数名詞の埋め込みに対してそのドット積を計算
し、対応する複数名詞とのドット積と比較してみる。
これを弄ってみると、確かに複数形の方が単数形より
も一貫して高い値を示していることに気づくだろう。
また、1、2、3......と単語の埋め込みと
この点積を取ると、どんどん値が大きくなっていくのも面白い。
つまり、モデルがある単語をどれだけ複数個見つけ
たかを定量的に測れるようなものだ。
ここでも、単語がどのように埋め込ま
れるかは、データを使って学習される。
この埋め込み行列は、その列が各単語に何が起こるかを示
しており、我々のモデルにおける重みの最初の山となる。
GPT-3の数字を使うと、具体的な語彙数は50,257と
なる。これも厳密には単語ではなくトークンで構成されている。
埋め込み次元は12,288であり、これを掛け合わせると
、約6億1700万個の重みで構成されていることがわかる。
これを集計に加え、最終的には1,750億ドル（
約17兆7,500億円）になることを思い出そう。
トランスフォーマーの場合、この埋め込み空間のベクト
ルは、単に個々の単語を表すものではないと考えたい。
ひとつには、その単語の位置に関する情報も符号化されるか
らで、これについては後述するが、それよりも重要なのは、
文脈を染み込ませる能力があると考えるべきだということだ。
例えば、kingという単語を埋め込むことから始まったベク
トルは、次第にこのネットワーク内の様々なブロックに引っ張
られ、引っ張られ、最後にはより具体的でニュアンスのある方
向を指し示すようになり、スコットランドに住んでいた王で、
前の王を殺害した後にその地位を獲得し、シェイクスピア語で
表現されている王であることをコード化するようになるかもし
れない。
ある単語に対する自分の理解について考えてみよう。
次に来る単語を予測する能力を持つモデルを構築する場合、
目標は文脈を効率的に取り入れる力をどうにか与えることだ。
はっきりさせておきたいのは、その最初のステップで、
入力テキストに基づいてベクトルの配列を作成するとき
、それらのひとつひとつは単に埋め込み行列から抜き出
されるだけなので、最初はそれぞれが周囲からの入力な
しにひとつの単語の意味だけをエンコードすることができる。
しかし、このネットワークは、それぞれのベクトルが、単なる
個々の言葉が表すよりもはるかに豊かで具体的な意味を吸収で
きるようにすることを第一の目的としていると考えるべきだ。
ネットワークが一度に処理できるベクトル数は決ま
っており、コンテキストサイズとして知られている。
GPT-3は2048のコンテキスト・サイズで学習され
たので、ネットワークを流れるデータは常にこの2048
列の配列のようになり、それぞれが12000次元を持つ。
このコンテキストの大きさによって、変換器が次の単語
の予測をする際に取り込めるテキストの量が制限される。
そのため、ChatGPTの初期バージョンのように、ある種
のチャットボットとの長時間の会話は、長く続けるうちにボッ
トが会話の糸口を見失うような感覚を与えることが多かった。
注目の詳細についてはいずれ触れるとして、最後の
最後に何が起こるかについて少し触れておきたい。
覚えておいてほしいのは、望ましい出力とは、次に来る
可能性のあるすべてのトークンに対する確率分布である。
例えば、一番最後の単語がProfessorで、文脈にH
arry Potterのような単語が含まれ、その直前に
were favorite teacherがあり、さら
にトークンが単純に完全な単語に見えるように見せかけて多
少の余裕を持たせてくれるなら、Harry
Potterに関する知識を蓄積したよく訓練されたネット
ワークは、おそらくSnapeという単語に高い数字を割り
当てるだろう。
これには2つの異なるステップがある。
最初のものは、そのコンテキストの一番最後のベクトルを
、語彙の各トークンに対して1つずつ、50,000個の
値のリストにマッピングする別の行列を使うことである。
ソフトマックスと呼ばれるもので、これについてはもう少し後
で詳しく説明する。しかしその前に、予測を行うためにこの最
後の埋め込みだけを使うのは少し奇妙に思えるかもしれない。
これは、学習プロセスにおいて、最終層の各ベクト
ルを使って、その直後の予測も同時に行う方がはる
かに効率的であることが判明したことと関係している。
トレーニングについては後述することがたく
さんあるが、今はただ、そのことを訴えたい。
この行列をUnembedding行
列と呼び、WUというラベルを付ける。
繰り返すが、我々が目にするすべてのウェイ
ト行列のように、そのエントリーはランダム
に始まるが、トレーニングの過程で学習される。
パラメーターの総数から計算すると、この埋め
込み解除行列は、語彙の各単語に対して1行を
持ち、各行は埋め込み次元と同じ要素数を持つ。
埋め込み行列とよく似ているが、順番が入れ替わっているだ
けなので、ネットワークにさらに6億1700万個のパラメ
ータが追加されることになる。つまり、ここまでのカウント
は10億個強で、最終的に合計1750億個になるのだから
、わずかではあるが、まったく取るに足らない数ではない。
この章の最後のミニレッスンとして、このソ
フトマックス関数についてもう少し話したい。
この考え方は、ある数列を確率分布として機能させたい場
合、例えば、次に起こりうるすべての単語に対する分布の
場合、それぞれの値は0から1の間でなければならず、ま
た、すべての値を足すと1になる必要がある、というものだ。
しかし、やることなすことすべてが行列とベクトルの
掛け算に見えるような学習ゲームをしている場合、デ
フォルトで得られる出力はまったくこれに従わない。
その値は多くの場合マイナスか、1よりはるかに
大きく、ほぼ間違いなく足し算で1にはならない。
ソフトマックスは、任意の数値のリストを有効な
分布に変える標準的な方法で、最も大きな値は1
に最も近くなり、小さな値は0に非常に近くなる。
それだけが本当に必要なことだ。
しかし、気になるのであれば、その方法は、まずeを各
数値のべき乗にすることである。つまり、正の値のリス
トができ、次にそれらの正の値の合計をとり、各項をそ
の合計で割ることで、足すと1になるリストに正規化される。
入力の数値の1つが残りの数値より有意に大きい場合、出
力では対応する項が分布を支配することに気づくだろう。
したがって、もしあなたがこの分布からサンプリングする
のであれば、ほぼ間違いなく最大化する入力を選ぶだけだろう。
しかし、他の値が同様に大きい場合、分布の中で意味のある重
みを得るという意味では、ただ最大値を選ぶよりもソフトであ
り、入力を連続的に変化させることですべてが連続的に変化する。
ChatGPTがこの分布を使って次の単語を作るような状況で
は、この関数にちょっとしたスパイスを加えて、指数の分母に定
数tを入れることで、ちょっとした楽しみを増やす余地がある。
tが大きいと、低い値に重みを与えることになり、分
布が少し均一になる。tが小さいと、大きな値がより
積極的に支配することになり、極端に言えば、tをゼ
ロに設定すると、すべての重みが最大値に行くことになる。
例えば、GPT-3に『昔々あるところにAがい
た』という種明かしのテキストでストーリーを生
成させるが、それぞれのケースで異なる温度を使う。
温度ゼロということは、常に最も予測しやす
い言葉を使うということであり、結局はゴル
ディロックスの陳腐な派生語になってしまう。
温度が高ければ高いほど、可能性の低い言葉を選
ぶチャンスが生まれるが、それにはリスクが伴う。
この作品の場合、最初は韓国の若いウェブ・アーティストの
話から始まるのだが、すぐにナンセンスな話になってしまう。
技術的に言えば、APIは実際には2
より大きな温度を選ぶことはできない。
これには数学的な理由はなく、彼らのツールがあまりに
ナンセンスなものを生成していると見られないようにす
るために、恣意的な制約が課せられているだけなのだ。
このアニメーションは、GPT-3が生成する次のトークンのう
ち、最も確率が高いと思われる20個のトークンを使っている。
もうひとつ専門用語を使うと、この関数の出力の構成要素を確率
と呼ぶのと同じように、人々は入力をロジットと呼ぶことが多い。
例えば、テキストを入力し、すべての単語の埋め込みをネット
ワークに流し、最後に埋め込みを解除した行列と掛け算をする。
この章のゴールの多くは、空手キッドのワックス
・オン・ワックス・オフ・スタイルで、注目のメ
カニズムを理解するための基礎を築くことだった。
もしあなたが、単語の埋め込み、ソフトマックス、ドット
積がどのように類似性を測定するかについての強い直感を
持っていて、さらに、ほとんどの計算が、調整可能なパラ
メーターでいっぱいの行列を使った行列の掛け算のように
見えなければならないという根本的な前提を持っているな
らば、現代のAIブーム全体の基礎となる部分である注意
のメカニズムを理解することは、比較的スムーズなはずだ。
それについては、次の章でご一緒しよう。
この原稿を書いている今、その次の章の草稿がパト
ロン・サポーターのレビュー用に公開されている。
最終的なバージョンは1、2週間以内に公開されるはずで、
通常はそのレビューに基づいてどれだけ変更するかによる。
その間、もしあなたがアテンションに飛び込みたいなら、そして
チャンネルを少しでも助けたいなら、それはそこで待っている。